# 乐歌人体工学科技股份
乐歌人体工学科技股份有限公司是一家国内人体工学线性驱动应用和健康办公整体解决方案的国家高新技术企业。  
## 公司产品
- `升降桌`  
- 显示器支架  
- 电动床
## 公司高层
老板：`项乐宏`  
老板娘：姜艺  
老板爹：项惠珠  
董秘：朱伟  
信息中心经理：徐波  
运维组组长：陈先会   
  
## 公司槽点
1. 入职需写`10篇以上`读后感
2. 公司`过节福利`比较`差`
- 过年发零食大礼包
- 中秋节的月饼很`难吃`
- 三八妇女节给女员工发`卫生巾`
3. 公司加班`没有加班费`，谨慎加班，不要让同事和你一起加班
4. 公司`21:00`之后打卡有`30元打车费`（可在`21点`之后打卡）
5. 老板脾气不好，`离他远点`，以防他借题发挥
6. 家族企业，家族内部人员较多，对业务部门的同事客气一点，注意公司里姓`项、姜、李`的同事

## 公司评价
[详情请见知乎,从头看起](https://www.zhihu.com/question/390183408/answer/1249177807)

## 工作注意事项
在做运维这项工作的前提，当你发现的领导是`陈先会`时，你要注意一下几点：
1. 所有工作最好有工作记录，记录每天的工作内容，如果做不到，每周工作任务最好记录一下，方便及时回复领导问题
2. 在工作中，不要追问工作原因和工作结果，你只要完成领导交代的任务即可
3. 对待领导交代的紧急临时任务做到：不负责、不主动、不拒绝
4. 对于工作上难题，你要记住你是甲方，你有任务问题可以找乙方协助一起调查，只要调查时间足够久，就可以解决问题。
5. 工作上一定不能生气，工作是公司的，身体是自己的，保护好自己。